‫"NETFLIX تقدم"‬
‫حسنًا؟‬
‫قرّب الصورة أكثر. أكثر.‬
‫لا يمكنني سماع شيء يا "جيرزي"!‬
‫معذرةً، هل يمكنك تكبير خط الملقّن؟‬
‫نحن متأخرون 11 ثانية.‬
‫مرحبًا بكم في الحلقة الأخيرة لمسابقة‬
‫الاتصال التلفزيوني هذا العام وهذه الألفية.‬
‫دعونا نذكّركم بالجوائز‬
‫التي سيحصل عليها الفائز المحظوظ.‬
‫تحدثي بنبرة مبهجة أكثر.‬
‫ابتسمي وغيّري وضعيتك.‬
‫سنرحب معًا بعام 2000 في هذا الميدان…‬
‫كان طول المبنى القباني أكثر من 3 أمتار.‬
‫بناه الأطفال خلال يومين.‬
‫إنها مجرد طريقة لاستغلال الوقت‬
‫خلال عطلة الشتاء، أليست كذلك؟‬
‫نريد أن نفعل شيئًا مذهلًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫- توقف!‬
‫- مرحبًا يا سيدة "ميرا".‬
‫لقد أتيت!‬
‫يجب أن تختاري الحذاء يا "لاورا"،‬
‫لم أستطع أن أقرر.‬
‫ما هذا؟ من أعطاها هذا؟‬
‫هذا فستاني لليلة رأس السنة.‬
‫اخلعيه يا عزيزتي.‬
‫ساعديني على خلعه.‬
‫لا يوجد وقت لأذهب لغرفة الملابس.‬
‫آسفة. هل تعرفين كم استغرق هذا من الوقت؟‬
‫- لكن يا "ميرا"…‬
‫- إضاءة أكثر عند كاميرا 5!‬
‫آسفة، كان لديّ بروفة لليلة رأس السنة.‬
‫علقت في الميدان.‬
‫ألست في وظيفة وتتقاضين أجرًا يا "ميرا"؟‬
‫لا تكوني درامية، إنها مسابقة على التلفاز.‬
‫ما هذا؟‬
‫هل هو درس؟ عقاب؟‬
‫- استبدال.‬
‫- استبدال لمن؟‬
‫اخلعي هذا يا عزيزتي،‬
‫ليس لدينا متسع من الوقت.‬
‫سنكون في بث مباشر قريبًا.‬
‫- كم تبقى من الوقت؟‬
‫- سأخلعه أنا.‬
‫4 دقائق.‬
‫إنها مستاءة.‬
‫ولم أحضرتها إلى هنا؟‬
‫- أي حذاء؟‬
‫- هذا.‬
‫حسنًا، هل نحن جاهزون؟‬
‫ليتخذ الجميع مكانه. إلام تنظرون؟‬
‫حان وقت إخلاء موقع التصوير. غادرا رجاءً.‬
‫اتخذوا أماكنكم!‬
‫لنبدأ بعد 2 و3!‬
‫مسابقة الاتصال التلفزيوني.‬
‫الكاميرا رقم 1. 3…‬
‫مرحبًا في الحلقة الأخيرة من المسابقة‬
‫التلفزيونية للسحب على جوائز هذا العام،‬
‫وهذه الألفية حتى.‬
‫بهدوء.‬
‫ببطء. هل تسمعني؟‬
‫مساء الخير.‬
‫و…‬
‫توقف!‬
‫وحصلنا على اسم فائزتنا المحتملة.‬
‫يجب أن أنتبه الآن،‬
‫حتى لا أتصل برقم خاطئ.‬
‫أتصل اليوم برقم في مكان بعيد،‬
‫بعيدًا في "سوكولو"، "بودلاسكي".‬
‫ننتظر لحظة أخرى…‬
‫أجل، مرحبًا؟‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- مرحبًا؟ أنا معك.‬
‫مساء الخير. معك "ميرا كريلي".‬
‫كيف حالك؟ "يادويغا يشيفسكا".‬
‫أخرجه.‬
‫سررت بلقائك. أعرف أنك تشاهدينا.‬
‫- نحن في بث مباشر.‬
‫- أجل.‬
‫- إذًا، ماذا أفعل الآن؟‬
‫- مهلًا! نحن في بث مباشر!‬
‫- أنت تلوّحين لي.‬
‫- لا تدعه يدخل.‬
‫- ألوّح لك أيضًا.‬
‫- إنه يحمل مسدسًا!‬
‫- لا يمكنني رؤية هذا للأسف.‬
‫- لقد ربحت يا "هالينا"، أترين؟‬
‫- انبطحوا!‬
‫- آسفة، نحن…‬
‫مرحبًا؟‬
‫لا تتحركي.‬
‫غيّر الكاميرا، لا تظهره، أظهر "ميرا" فقط.‬
‫لدينا هنا مشكلات فنية.‬
‫- توقفي! ولا تتحركي.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫شغّل شريط.‬
‫- سيداتي وسادتي، أنا هنا…‬
‫- انقطع البث.‬
‫- …لأنني أريد التحدث.‬
‫- هل فزت بالسيارة؟‬
‫- أود أن نتخيل…‬
‫- تبًا!‬
‫بربك يا "لاورا"، هل هذه مزحة؟‬
‫- لا بد أنك جننت!‬
‫- قلت، توقفي!‬
‫لأنهم يعرضون بعض الشرائط هنا.‬
‫هل انقطع البث؟‬
‫- مرحبًا!‬
‫- أعيدوه.‬
‫شغّلي الكاميرا! هل تسمعينني؟ شغّليها!‬
‫إنهم… في غرفة التحكم.‬
‫والآن تظهر ألعاب نارية.‬
‫يجب أن تكلّمهم. الرؤساء.‬
‫مرحبًا؟ هل تسمعونني؟‬
‫قيّد نفسك بها.‬
‫مرحبًا يا سيدة "ميرا"،‬
‫الأمر فقط أنني لا أسمعك.‬
‫- اهدئي يا سيدة "ميرا".‬
‫- محكم قدر استطاعتك.‬
‫اجلسا!‬
‫اجلسا بحق الجحيم!‬
‫سندخل في بث مباشر، فهمتم؟‬
‫من تكون؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل يمكنك البث على القناة الأساسية؟‬
‫يمكنك البث لكل "بولندا".‬
‫مرحبًا؟ هل يمكنك سماعي؟‬
‫"ماريك"؟‬
‫هل تسجل؟‬
‫اعرض شرائط وشغّل الكاميرات.‬
‫هل سترسلين أحدهم؟ حسنًا…‬
‫لا يمكنني سماعك الآن،‬
‫كان بإمكاني سماعك منذ دقيقة.‬
‫مرحبًا؟‬
‫افعلي ما يجب عليك وأعطيها تلك الجائزة.‬
‫لقد فزت بالجائزة الكبرى.‬
‫فزت! أرأيت؟‬
‫عام جديد سعيد!‬
‫حسنًا، على رسلك.‬
‫سندخل في بث مباشر‬
‫إلا إن كان لا يهمكم أمرهما.‬
‫أنا "نوفاسكي" من الأمن.‬
‫المبنى "ي" بحرف الياء.‬
‫- يمكن لغرفة الحرس أن توجّهك.‬
‫- انزع الأصفاد وأعطني إياها.‬
‫لا نعرف كيف دخل.‬
‫ربما يكون مدرّب خصيصًا.‬
‫- أسرع وانزعها.‬
‫- لحظة.‬
‫دعني أذهب.‬
‫لم يطلب فدية.‬
‫- مرحبًا!‬
‫- إنه يريد التحدث فقط.‬
‫يوجد ميكرفون في وحدة التحكّم.‬
‫اضغط الزر…‬
‫وظيفتي لا تتضمن هذه الأشياء.‬
‫إنه هجوم مسلح.‬
‫فقط نتحقق من التصاريح هنا.‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل يوجد أحد؟‬
‫مرحبًا؟ هل يمكنكم سماعي؟‬
‫"لاورا"؟‬
‫مرحبًا!‬
‫هل يوجد أحد؟‬
‫لا أعرف.‬
‫هدوء!‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا؟ لم تجيبوا بسرعة.‬
‫يجب أن تقترب من المركز.‬
‫ماذا؟‬
‫عندما أشغّل الميكرفونات وأنت هناك،‬
‫هذا يسبب ضجيج.‬
‫من الذي يتحدث؟‬
‫- المنتجة.‬
‫- ماذا؟ لا يمكنني سماعك.‬
‫المنتجة "لاورا كولودزي".‬
‫هل لديك مطالب؟ لماذا تفعل كل هذا؟‬
‫لنكف عن هذه الألعاب.‬
‫ألعاب؟‬
‫هل هذا مسلّي بالنسبة إليك؟‬
‫- هل هذا مسلّي؟‬
‫- لا!‬
‫- لا، على الإطلاق.‬
‫هل يمكننا التحدث بشكل طبيعي؟‬
‫لا تقتربوا من النوافذ.‬
‫حسنًا، سنتحدث بشكل طبيعي.‬
‫إنه آت إلى هنا! اخرجوا! الآن!‬
‫ابق أنت.‬
‫أسرعوا.‬
‫هذا هو رد الفعل المناسب.‬
‫لنبدأ من جديد.‬
‫لنبدأ من جديد! بهدوء، اتفقنا؟‬
‫اطفئي أولًا هذه الأضواء وأنيري أضواء عادية.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫جيد.‬
‫جهّزي ظهوري على التلفاز.‬
‫هذا مستحيل. لدينا جدول زمني.‬
‫حسنًا. سأجري اتصالًا.‬
‫توقفي!‬
‫آسفة، لن أكرر هذا.‬
‫أتوسل إليك، لن أكرر…‬
‫اهدأ فحسب.‬
‫"ميرا"!‬
‫آسفة. لن أكرر هذا!‬
‫- رجاءً يا سيد لا تؤذها!‬
‫-اللعنة!‬
‫آسفة، لن أفعل هذا مجددًا.‬
‫رجاءً يا سيد لا تأذيها.‬
‫انهضي!‬
‫يا سيد.‬
‫لا يمكنني فعل شيء هنا بمفردي.‬
‫أحتاج إلى…‬
‫لم تريد فعل هذا؟‬
‫- عليك أن تخبرني.‬
‫- لست مضطرًا لفعل أي شيء.‬
‫حسنًا، كم ستستغرق من الوقت؟‬
‫- بضعة دقائق.‬
‫- لكن ماذا ستفعل خلالها؟‬
‫لا أعرف، سأغني،‬
‫لقد أُقصيت من برنامج "سزانسا نا صوكسس".‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، شغّلي الأجهزة ولنبدأ.‬
‫أحتاج إلى وقت لأجمع طاقم العمل.‬
‫عامل كاميرا وشخص للصوت والإضاءة.‬
‫أسرعي إذًا.‬
‫حسنًا، أنا أجري اتصالًا. اهدأ فحسب.‬
‫أنا هادئ.‬
‫ادخلا السيارة!‬
‫هل أنت متعاون معه؟‬
‫لا أفهم.‬
‫ماذا تريدان؟‬
‫لكنني أعمل هنا منذ عامين يا سيدة "ميرا".‬
‫ساعدتك عندما تعطّلت سيارتك‬
‫في الشتاء الماضي. هل تتذكرين؟‬
‫لم لا تفعل أي شيء إذًا؟‬
‫يجب أن تبقي هادئة وتفعلي ما يطلبه.‬
‫هل يمكن إجراء مكالمات خارجية‬
‫من هذا الهاتف؟‬
‫اضغط 0 ثم رمز المنطقة.‬
‫تنحى جانبًا.‬
‫تنحى.‬
‫مرحبًا؟‬
‫"ديفيد"؟‬
‫مرحبًا، إنه أنا.‬
‫- تبًا، ليس من المفترض أن تتصل بي.‬
‫- أعرف.‬
‫إذًا، لماذا تتصل؟‬
‫تبًا، لا تلهث في الهاتف.‬
‫أردت فقط أن أتحدث إليك قبل…‬
‫تتحدث إليّ؟‬
‫لأتمنى لك الأفضل.‬
‫أنت مجنون فعلًا.‬
‫- يجب أن أذهب، أراك لاحقًا.‬
‫- لا، انتظر!‬
‫ماذا؟‬
‫هل يوجد لديك تلفاز؟‬
‫تلفاز؟‬
‫- هل لديك تلفاز أم لا؟‬
‫- أجل.‬
‫إذًا شاهد هذا الليلة.‬
‫ماذا؟‬
‫"سيباستيان"؟‬
‫"سيباستيان".‬
‫المتشائمون حتى يتوقّعون أن الأول من يناير‬
‫سيشهد انهيار النظام المصرفي‬
‫وسقوط الطائرات التي تعمل بالحاسوب،‬
‫وتوقّف المعدات المتخصصة‬
‫في المستشفيات عن العمل.‬
‫…شيء متعلق بتأثير مشكلة عام 2000.‬
‫الناس قلقة‬
‫وجهّزوا شققهم كما في أوقات الحرب تقريبًا.‬
‫أُتيحت لي الفرصة أن أرى أكوام‬‫ ‬‫من العلب‬
‫وعبوات من المعكرونة،‬
‫وصناديق من الشموع وأعواد الكبريت،‬
‫إمدادات مياه محفوظة‬
‫في أحواض الاستحمام والأواني وهكذا.‬
‫توقّعوا أنه سيحدث شيء في منتصف الليل.‬
‫"الشرطة"‬
‫هل أنت جاهزة؟‬
‫أجل.‬
‫سأتولى أنا عملية التفاوض وأنت الدعم.‬
‫ستبلين حسنًا.‬
‫من المسؤول؟‬
‫صحيح.‬
‫رجال الاطفاء؟ لا أعرف.‬
‫يجب أن يكونوا قد وصلوا بالفعل.‬
‫هل يمكنك أن تتحقق؟‬
‫نحتاج إلى سيارة إسعاف لإدارة العملية.‬
‫هل يجب أن ننتشر؟‬
‫في ليلة رأس السنة اللعينة.‬
‫هل يمكنك أن تسمعيني يا "لاورا"؟‬
‫أرجوك يا "لاورا"…‬
‫اخرجا.‬
‫اخرجا!‬
‫يجب أن أتصل بالمنزل.‬
‫طفلي مع جليسة أطفال.‬
‫يجب أن أكون في المنزل الآن.‬
‫كان عليّ أن آخذ الطفل إلى أمي.‬
‫أنا أم عزباء.‬
‫- لن تتصلي بأحد.‬
‫- رجاءً، سأجري مكالمة واحدة.‬
‫لن تتصلي بأحد، حسنًا؟‬
‫من تظن نفسك؟‬
‫شخص لا يهمه الابتزاز العاطفي.‬
‫أين عامل الكاميرا؟‬
‫نبحث عن شخص شجاع كفاية ليدخل الاستديو.‬
‫لنسلّي الناس.‬
‫فالمشاهدون ينتظرون في النهاية.‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا يا فتى.‬
‫تهانينا،‬‫ ‬‫تسلية ممتعة. أحسنت!‬
‫هل تستمتع؟ هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫اسمع، لا داعي للتوتر.‬
‫افتح مكبّر الصوت.‬
‫أريد أن أقول شيئًا لـ"ميرا".‬
‫من المتحدث؟‬
‫أنا معجب من طاقم العمل!‬
‫أخيرًا! يحدث شيئًا مهمًا في هذا الاستوديو.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫اسمع، افتح مكبّر الصوت. يوجد زر كبير هناك.‬
‫اضغط عليه. سأقول بضعة كلمات لـ"ميرا".‬
‫"ميرا"؟‬
‫لوّحي للكاميرا إن كنت تسمعينني يا "ميرا".‬
‫لتوضّحي أنك تسمعينني‬‫…‬
‫اللعنة، ألست غبية جدًا؟‬
‫كنت أتساءل إن كنت ستلوّحين أم لا.‬
‫لكن هل تلوّحين من دون ابتسامة؟‬
‫لديك ابتسامة جميلة للمشاهدين،‬
‫ولكن ماذا عن زملائك؟‬
‫- ابتسامة لعينة فحسب.‬
‫- هل تتعرفين على هذا الصوت؟‬
‫- "ميرا"؟‬
‫- لا.‬
‫لكن لا بد أنه في المحطة، بما أنه يراها.‬
‫اخرج بحق الجحيم!‬
‫هل ألقيت نظرة؟‬
‫نفترض أنه سلاح حي.‬
‫اتخذ القناص مكانه.‬
‫تحسبًا،‬
‫من الصعب معرفة إلى أين ستتجه الرصاصة.‬
‫تحدّث إليه وسننزل إلى الطابق السفلي،‬
‫سنضرب طلقتين في مفصلات الباب ونهاجمه.‬
‫سنفجر المفصل، ربما سينبطح أحدهم، لكن ربما…‬
‫حسنًا، هذا يكفي.‬
‫استعدوا، وسنبدأ التفاوض.‬
‫- هل ستبدأ؟‬
‫- أجل.‬
‫اعذرني.‬
‫لقد كنا نراهن.‬
‫راهن "بيوتريك" و"كارول" و"أندريزج"‬
‫و"لوسيا" أنه سيفجر رأسك.‬
‫لكن ظن الباقية أنه جبان و…‬
‫أجل؟‬
‫- إنها مكالمة لك من الرئيس.‬
‫- عفوًا، كيف تستخدمين هذا؟‬
‫"كرزيستوف جيديناك"،‬
‫قسم شرطة "موكوتوف". أسمعك.‬
‫هذا هنا…‬
‫مرحبًا. لا، أنا الموجود هنا، هو ليس هنا.‬
‫…وتضغط على هذا الزر عندما تتحدث فقط.‬
‫حسنًا، شكرًا لك.‬
‫هل تحاول تخويفي؟‬
‫إننا نؤدي عملنا.‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫- أجل.‬
‫- ابدأ إذًا.‬
‫اجري اتصال إذًا.‬
‫هل تستمتعون جميعًا هناك؟‬
‫يبدو كأنكم وضعتم فقرة الأخبار‬
‫المتنوعة وتستمتعون بها.‬
‫كأننا في فيلم.‬
‫هل يجب أن ألوّح؟‬
‫الأوغاد البؤساء.‬
‫أعني، من الذي يأخذ مناوبة‬
‫حتى في ليلة رأس السنة؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫"غريزوش".‬
‫مرحبًا يا "سيباستيان".‬
‫أنا "بيوتر".‬
‫أنا موجود لأساعدك‬
‫على التعامل مع هذا الأمر.‬
‫أين السيدة الأخرى؟‬
‫السيدة "لاورا" بجانبي.‬
‫سنجلب لك عامل كاميرا.‬
‫أريد أن أراك. أنر الضوء.‬
‫رجاءً يا "سيباستيان"، ألق المسدس،‬
‫هذا ليس ضروريًا.‬
‫لا توجهه نحوي رجاءً، هذا يوتّرني. أنا خائف.‬
‫يجب أن تكون خائفًا. أنر الضوء اللعين.‬
‫اهدأ يا "سيباستيان" رجاءً، ضع سلاحك جانبًا.‬
‫إذًا سآتي إليك.‬
‫اطفئ الضوء! أي غبي أناره؟‬
‫لا تفعل هذا رجاءً يا "سيباستيان".‬
‫- ألق المسدس.‬
‫- أنر الضوء!‬
‫ألق المسدس رجاءً.‬
‫ابق هنا.‬
‫أنت تهدد شخصًا بريئًا بمسدس.‬
‫رجاءً يا "سيباستيان". ألق المسدس.‬
‫يمكننا أن نتحدث بهدوء.‬
‫أنر الضوء!‬
‫هل يمكننا أن ننير الضوء؟‬
‫- مجموعة "ألفا" جاهزة.‬
‫- ابقوا في أماكنكم. أنيروا الضوء.‬
‫"بيتا" جاهزة.‬
‫فعلنا ما تريده يا "سيباستيان".‬
‫هل يمكنك أن تظهر نفسك؟‬
‫- هل أناروا الضوء؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل أناروه؟‬
‫ماذا ترى؟‬
‫الكثير من الناس.‬
‫ويصوّبون نحوي.‬
‫اخرجوا يا فرقة مكافحة الارهاب،‬
‫هل تسمعونني؟‬
‫اجعل الجميع يتراجع.‬
‫- اخرجوا بحق الجحيم!‬
‫- انتظري.‬
‫لا يمكنني أن أراك يا "سيباستيان".‬
‫اظهر نفسك رجاءً.‬
‫اخرج من هناك! ليخرج الجميع!‬
‫ما زالوا هناك.‬
‫لا أعرف عددهم. تقريبًا 10 أو 11.‬
‫كم؟‬
‫10 أو 11 شخصًا يحملون بنادق آلية.‬
‫أخرج الشرطة من هنا رجاءً.‬
‫أخرج الشرطة من هنا حتى لا يتأذى أحد.‬
‫حسنًا، لنتراجع.‬
‫نفعل ما طلبته يا "سيباستيان".‬
‫رجال الشرطة يرحلون الآن.‬
‫لا يمكنني رؤيتك يا "سيباستيان".‬
‫قفي أيتها الجالسة في المنتصف!‬
‫هذا ما ظننته. اخرجي بحق الجحيم.‬
‫سنظهر في بث مباشر حتى ننهي هذا بسرعة.‬
‫السيارة.‬
‫السيارة يا "غريشيك".‬
‫ادفع السيارة إلى هنا.‬
‫اضبط الناقل على الوضع الحيادي.‬
‫حرّكي الكاميرات يا "ميرا".‬
‫لا يمكنني رؤيته. أين هو؟‬
‫اركبا السيارة.‬
‫- تحدّث. أخرجه…‬
‫- اصمت!‬
‫أعرف يا "سيباستيان"‬
‫أن رؤيتك للشرطة أزعجتك.‬
‫آسف لأنك مستاء.‬
‫امنحنا لحظة لنفعل ما طلبته.‬
‫لديك 10 دقائق!‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫أعيريني ساعتك.‬
‫سأعيدها إليك.‬
‫علينا أن نكون مستعدين‬
‫لندعه يظهر في بث مباشر.‬
‫وماذا لو أطلق النار على "ميرا" أو الحارس‬
‫أمام المشاهدين؟‬
‫أو فجّر رأسه؟‬
‫أو صرخ "اقتلوا اليهود بالغاز"،‬
‫أو أدى التحية النازية؟‬
‫إذًا سنقاطعه أو نقطع البث.‬
‫لا، هذا مستحيل.‬
‫لن نناقش الأمر.‬
‫لا نعرض هذه المواقف على التلفاز.‬
‫وإن استطعت،‬
‫لا يمكننا اتخاذ هذا القرار أنا أو أنت.‬
‫إنهم يستجوبون "ديفيد" الذي اتصل به.‬
‫عرفنا حتى الآن‬
‫أن ذلك الوغد لديه سجل إجرامي،‬
‫درس في إحدى الجامعات التقنية‬
‫لكنه ترك الدراسة.‬
‫يعيش مع والدته. ليس لديه إخوة.‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫هذا ما عرفناه حتى الآن،‬
‫لكنهم ما زالوا يستجوبونه.‬
‫بقيت دقيقتان.‬
‫يبدو الآن وكأنه عامل كاميرا.‬
‫لا أؤيد هذا فعلًا.‬
‫سنعطيه رهينة أخرى فقط.‬
‫لنقوم بوظيفتنا.‬
‫تأكدي من أن يعلّمونه كيف يستخدم الكاميرا.‬
‫ماذا تعني أنه يصّر؟‬
‫إذًا أحضره إلى هنا بسرعة،‬
‫وأطلق صفارات الإنذار.‬
‫30 ثانية.‬
‫انتهى الوقت.‬
‫تمكّنا من إيجاد عامل.‬
‫أين هو إذًا؟‬
‫إنه في طريقه إليك.‬
‫نفعل ما طلبته. هل يمكنك إخلاء سبيل رهينة؟‬
‫لا، لم تفعلوا أي شيء بعد.‬
‫أين نحن؟ هل نحن في استديو التلفاز؟‬
‫لا يوجد أحد في الموقع؟ إلى متى سننتظر؟‬
‫الأمر ليس بهذه السهولة.‬
‫اليوم ليلة رأس السنة،‬
‫الجميع مشغولون بالحفلات.‬
‫سئمت من ليلة رأس السنة اللعينة. اخرجا.‬
‫أنت تحمل مسدسًا يا "سيباستيان".‬
‫يجب أن تفهم أن الناس يخشون الدخول.‬
‫اخرجا. قفا أمام الكاميرات.‬
‫آسفة، لكن لا يمكنني سماع كلمة أخرى‬
‫عن عامل الكاميرا.‬
‫ليس على أحد الدخول، يمكنني تجهيز كل شيء.‬
‫لم أسمعك يا سيدة "ميرا".‬
‫هل تستطيع تشغيل هذا؟‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫لا أعلم ما الذي تستطيع فعله. ‬
‫وأنا لا أعرف ما الذي يستطيع فعله‬
‫هذا الرجل أو من يكون. أنا…‬
‫أعمل هنا منذ 15 عامًا.‬
‫يمكنني شرح كل شيء لك. هلا سمحت لي؟‬
‫يجب أن يبثوه مباشرةً فقط.‬
‫افعلي هذا.‬
‫خذ كرسي يا "غريش" واجلس على المسرح.‬
‫هل تحتاجين إلى أي شيء يا سيدة "ميرا"؟‬
‫سترى الضوء الأحمر عندما تعمل الكاميرا.‬
‫لدينا‬
‫4 كاميرات.‬
‫كاميرا رقم 1 لتصوير لقطة بعيدة، لا تهتم.‬
‫رقم 2 لتصوير لقطة قريبة.‬
‫رقم 3 لتصوّرك حتى الركبتين.‬
‫- أوقفها بطريقة ما.‬
‫- كيف؟‬
‫هذا لتكبير الصورة.‬
‫يمكنك التحكم بتركيز الصورة من اليد.‬
‫لكن لا يمكنك الجلوس مثله،‬
‫لأنها تبدو وضعية سيئة وغير مهنية.‬
‫اجلس باعتدال.‬
‫اجلس بشكل صحيح.‬
‫عندما يشغّلون الكاميرات والأضواء‬
‫يمكن أن تختنق قليلًا،‬
‫يوجد ضغط كثير.‬
‫يجب أن تستعد لذلك.‬
‫حسنًا، أدخلوني في بث مباشر.‬
‫لكنا قد دخلنا بالفعل ونلنا منه.‬
‫ظللت تقول "لا أؤيد هذا…"‬
‫ما الذي تؤيده حقًا؟‬
‫أن تبقى هادئًا أولًا.‬
‫أدخلوني في بث مباشر!‬
‫أجبه إذًا.‬
‫الأمر ليس بهذه السهولة.‬
‫لا يمكن لأحد منا اتخاذ هذا القرار.‬
‫ألق المسدس رجاءً يا "سيباستيان".‬
‫زر الأمان مغلق،‬
‫يمكن أن يطلق النار في أي وقت.‬
‫- رجاءً.‬
‫- هل ستجد شخصًا الآن؟‬
‫على الأقل افتح زر الأمان رجاءً.‬
‫لا يوجد أحد هنا…‬
‫الرئيس فقط من يستطيع اتخاذ هذا القرار.‬
‫أحضر الرئيس إذًا.‬
‫نحاول إحضاره بأسرع ما يمكن.‬
‫- ألق المسدس من فضلك.‬
‫- كم سيستغرق الأمر؟‬
‫سيستغرق الأمر بعض الوقت.‬
‫إنه ليس في "وارسو". إنه في طريقه.‬
‫تبًا.‬
‫توجد طريقة لحل هذا يا "سيباستيان".‬
‫ألق المسدس رجاءً.‬
‫يمكن أن يتغيّر كل شيء. لم يفت الأوان.‬
‫المادة 252 من قانون العقوبات،‬
‫القسم الرابع.‬
‫"من يمتنع عن الابتزاز ويحرر الرهينة‬
‫لا يُعاقب."‬
‫إذًا، هل يجب أن أنبطح؟‬
‫وأستسلم؟‬
‫ألق المسدس. أجل.‬
‫حسنًا، لكن هذا القسم الرابع، صحيح؟‬
‫ماذا عن الأقسام الـ3 الباقية؟‬
‫ألق المسدس رجاءً.‬
‫لنسمع القسم الأول.‬
‫"إذا أخذ شخص ما رهينة‬
‫يُعاقب بالسجن 3 سنوات على الأقل."‬
‫- القسم الثاني لا ينطبق عليك.‬
‫- لنسمعه.‬
‫"إن عامل الرهينة بقسوة‬
‫يكون العقاب من 3 إلى 25 سنة."‬
‫لكن تذكّر القسم الرابع.‬
‫"إن امتنع أحد عن الابتزاز وحرر الرهينة‬
‫لا يُعاقب."‬
‫أخبرك حلًا.‬
‫لم يفت الأوان يا "سيباستيان".‬
‫"سيباستيان".‬
‫لنكمل محادثتنا يا "سيباستيان".‬
‫تمكنا من خوض الكثير.‬
‫جيد، تابع الكلام.‬
‫"من يمتنع عن الابتزاز لا يُعاقب."‬
‫لكن يجب أن تحرر الرهينتين.‬
‫اجلسي.‬
‫اختار الرهينة التي تريدها.‬
‫اختر!‬
‫لديّ طفل.‬
‫وما أدراك أنه ليس لديه أطفال؟‬
‫هل لديك أطفال؟‬
‫أجل.‬
‫قرر!‬
‫آمل أن يعود الجميع سالم إلى منزله اليوم.‬
‫أجل، خاصةً أنا.‬
‫قرر. اختر رهينة.‬
‫- لا تفعل هذا رجاءً. ألق المسدس؟‬
‫- 10، 9…‬
‫- تقريبًا… أوشكنا…‬
‫-…8، 7…‬
‫"سيباستيان"، حرر "ميرا".‬
‫- دع السيدة "ميرا" ترحل رجاءً.‬
‫- اجلسي.‬
‫اجلسي.‬
‫لقد أقسمت يا "سيباستيان" إنك ستحرر رهينة.‬
‫لا، لم أقسم.‬
‫طلبت منك فقط أن تختار.‬
‫انتهيت من الحديث إليك.‬
‫هذا كل شيء. اصمت حتى يصل الرئيس.‬
‫- آسف جدًا يا "سيباستيان" أنه…‬
‫- اصمت حتى يصل الرئيس!‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫إذًا؟‬
‫- سننتظر.‬
‫- إلى متى؟‬
‫حتى يهدأ، ليست لديّ كلمة سحرية تهدّئه.‬
‫أسألك إلى متى.‬
‫سنحتفل ببداية السنة الجديدة هنا.‬
‫لا بد أنك تمزح.‬
‫إننا لا نحرز تقدمًا. الفتى ذكي.‬
‫ماذا تفعلان هنا؟ اخرجا!‬
‫فهمت، إنه يفعل معكم ما يحلو له.‬
‫- ويظل هذا الرجل يشكره.‬
‫- إنهم منتجون.‬
‫يريد المجرم أن يظن أنه في مركز قوة ومسيطر.‬
‫لكنه لا يستطيع أن يتحكم بك فعلًا.‬
‫- أرى أن "بيوترك" لا يمكنه التعامل معه.‬
‫- كانت لديه قضية صعبة.‬
‫- متى؟‬
‫- في أوائل ديسمبر.‬
‫لكنه درّبنى، إنه يعرف ما يفعله.‬
‫أليس هو من تولى أمر خزان الغاز في "وولا"؟‬
‫جريمة القتل والانتحار،‬
‫الرجل الذي فجر نفسه هو وعائلته؟‬
‫تبًا.‬
‫- يوجد ضيف عند المدخل الأمامي.‬
‫- أنا قادم.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- نحن نستعد. لم يبق الكثير من الوقت.‬
‫هذه ليلة فريدة من نوعها،‬
‫لا تشبه أي ليلة قضيتها من قبل،‬
‫ولن تقضي ليلة مثلها.‬
‫تهانينا أنكم لم تذهبوا إلى أي مكان الليلة،‬
‫وبقيتم أمام التلفاز في المنزل،‬
‫لأنكم الآن تستطيعون‬‫…‬
‫يجب أن يتحدث بصراحة إلى عمال المناجم‬
‫الذين اجتمعوا هنا.‬
‫بعد قليل…‬
‫سنرى بعد قليل،‬
‫لبداية احتفالاتنا بليلة رأس السنة…‬
‫فرقة "بوني إم"!‬
‫- اجلس من فضلك.‬
‫- أجل.‬
‫يظهر على الشاشات ما يحدث في الاستديو.‬
‫كما تحدثنا من قبل.‬
‫يمكننا التحدث عن أي مشاكل حالية‬
‫تريد التحدث عنها.‬
‫لا تقلق، سأكون بجانبك‬
‫ويمكننا أن نتوقف في أي وقت.‬
‫حسنًا.‬
‫"سيباستيان".‬
‫هل تسمعني يا "سيباستيان"؟‬
‫يوجد شخص يود التحدث إليك.‬
‫لن أتحدث إليكم!‬
‫إنه ليس من محطة التلفاز.‬
‫ليس هناك ما يمكن أن يفعله، هل تسمعني؟‬
‫إنه لا يعرف شيئًا.‬
‫لا تخبرهم شيئًا يا "ديفيد"، هل تسمعني؟‬
‫لا تقلق يا "ديفيد"، ليس لديهم شيئًا ضدك.‬
‫ستكون بأمان.‬
‫- "سيباستيان"…‬
‫- هل تسمعني؟‬
‫هذا أنا يا "سيباستيان".‬
‫هل تسمعني؟‬
‫هذا أنا.‬
‫أرني نفسك، لا أصدق هذا.‬
‫أرني نفسك.‬
‫هذا أنا.‬
‫هذا مثالي.‬
‫أرى أنك اكتسبت بعض الوزن. أنت بخير.‬
‫عد إلى المنزل، هل تسمعني؟‬
‫لست مضطرًا للمشاركة في كل هذا.‬
‫أريد أن أساعدك فحسب.‬
‫من الذي اقترح هذه الفكرة؟‬
‫هل تحدّث الله الآب من المكبر؟‬
‫أخطئتم، أنا خائف.‬
‫عد إلى المنزل رجاءً يا أبي.‬
‫ليس عليك… عد إلى المنزل…‬
‫اتركني هنا.‬
‫ليس عليك أن تتصرف هكذا.‬
‫أخبرتني بالفعل، نحن نعلم.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫ما الذي أخبرتك به؟‬
‫أين أمي؟‬
‫لم ترد أن تأتي.‬
‫عندما أتوا إليّ، ظننت أن مكروهًا قد أصابك.‬
‫وبماذا شعرت؟‬
‫- ماذا يفترض أن أقول الآن؟‬
‫- قل ما شعرت به.‬
‫يمكننا أن نوقف المحادثة وقتما تشاء‬
‫يا "سيباستيان".‬
‫لا، افتح الميكرفون. سنتحدث قليلًا.‬
‫هل يمكننا فعل هذا؟‬
‫لكن لنتحدث بشكل طبيعي.‬
‫بشكل طبيعي، حسنًا؟‬
‫بشكل طبيعي؟‬
‫هل ألقيت نظرة حولك؟‬
‫ماذا تقصد بقولك "بشكل طبيعي"؟‬
‫كيف يمكنني أن أقول هذا؟‬
‫أنا مشغول الآن قليلًا.‬
‫اسمع، إنهم يسجلون كل شيء هنا.‬
‫- لم تفعل كل هذا؟‬
‫- لا أعرف… كتذكار؟‬
‫أي تذكار؟‬
‫أوقف كل هذا رجاءً.‬
‫لا يمكنني.‬
‫الجميع هنا، كما ترى…‬
‫أتوا إلى هنا من أجلي.‬
‫سيأتي الرئيس إلى هنا.‬
‫سأظهر في بث مباشر على التلفاز.‬
‫ألست فخورًا أن ابنك سيظهر على التلفاز؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- ألست فخورًا؟‬
‫ستجلس أمام التلفاز مع عائلتك.‬
‫توقف.‬
‫كف عن التباهي.‬
‫كف عن التهريج. تباهيت بما يكفي.‬
‫- عذرًا.‬
‫- تبًا!‬
‫اترك هذا الزر. أخرج من هنا!‬
‫أخرج! تراجع!‬
‫قلت ليتراجع الجميع.‬
‫على رسلك، حسنًا؟‬
‫جيد جدًا.‬
‫- هلا سمحت لي؟‬
‫- تفضّل.‬
‫أنا هنا…‬
‫يا بني.‬
‫أين كنت عندما أخذوك؟‬
‫كنا في منزل جيراننا‬
‫للاحتفال بليلة رأس السنة.‬
‫اسمعني.‬
‫اترك اللذان خلفك يرحلان. أعني…‬
‫تحدثت إلى الشرطي.‬
‫ستذهب إلى المستشفى و…‬
‫هل تريد أن تحتجزني في المستشفى؟‬
‫أخبرني، كيف حال "دوروتكا"؟‬
‫أليست غاضبة؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫هل يدور هذا حولي؟‬
‫لا. حاول أن تتخيل أن هذا لا يدور حولك.‬
‫لم كل هذا إذًا؟‬
‫- هل تعرف شعور والدتك؟‬
‫- لا تقحم أمي في الأمر.‬
‫أتوا إليها أولًا.‬
‫قالت أمك إنها لا تريد أن ترى إلى أي مدى…‬
‫ابنها الوحيد…‬
‫ماذا؟ أكمل الجملة.‬
‫أم أكملها أنا نيابة عنك؟‬
‫- ألا تخجل مطلقًا؟‬
‫- ليس لديّ ما أخجل منه.‬
‫حقًا؟‬
‫هل كان يتلعثم هكذا منذ قليل؟‬
‫وهل ستتلعثم هكذا أيضًا في البث المباشر؟‬
‫- يجب أن نوقفه.‬
‫- اصمتي.‬
‫ماذا؟ هل فكّرت في هذا؟‬
‫ماذا سيحدث عندما تتلعثم على التلفاز؟‬
‫وفي بث مباشر؟‬
‫لا تهرب الآن.‬
‫"سيباستيان"!‬
‫هل نسيت بالفعل؟‬
‫عندما ذهبنا إلى العيادة…‬
‫في "وارسو"؟‬
‫لم تنطق كلمة لمدة 6 أشهر.‬
‫وتحسّنت عندما بدأ التدريب،‬
‫وبدأ الكلام التفرسي.‬
‫هل نسيت ذلك بالفعل؟‬
‫"ماذا أكلت يا بني؟"‬
‫"أكلت…‬
‫رغيف…‬
‫لحم."‬
‫ولا يمكن مقاطعة كلامك.‬
‫كان علينا أن نستمع بهدوء حتى تنهي كلامك.‬
‫"ماذا أكلت أيضًا؟"‬
‫"أخبرني، ماذا أكلت أيضًا يا بني؟"‬
‫"أكلت سلطة.‬
‫- وشربت كومبوت."‬
‫- اصمت بحق الجحيم!‬
‫اجلس. يزعجه ذلك منذ وقت طويل.‬
‫ماذا إذًا؟ هل ستنام الآن بسهولة؟‬
‫وهل تتذكر ذلك؟‬
‫أول فطيرة…‬
‫تبًا!‬
‫أول فطيرة محلاة…‬
‫تفسد دائمًا.‬
‫دعني أنهي الجملة لمرة!‬
‫أول فطيرة محلاة…‬
‫أول فطيرة محلاة تفسد دائمًا.‬
‫هل تتذكر؟‬
‫تتذكر.‬
‫ستحبها في السجن.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫في السجن سوف…‬
‫سيقضون على أسلوب حياتك المرضية في السجن.‬
‫عندما يضاجعونك!‬
‫سترى أنهم سيقضون عليك في السجن!‬
‫تعال معي، من هذا الاتجاه.‬
‫- كيف سمحت أن يحدث هذا؟‬
‫- بماذا سمحت؟‬
‫لا تتحدث إليّ هكذا. أرأيت ما حدث؟‬
‫جاء الأب وانهار الأحمق الصغير.‬
‫لن يستمر في التلاعب بنا.‬
‫عليك أن تنفذ أوامري.‬
‫إنها عمليتي!‬
‫ألم تطلب أن تأتي إلى هنا؟‬
‫سيطر على مشاعرك.‬
‫- تذكّر أن كلانا سيكتب تقارير.‬
‫- اكتب ما تريده في التقرير.‬
‫- لا أريد التحدث إليك بعد الآن.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫جاءت الشرطة وبدأوا يسألوننا.‬
‫كان عليّ أن أرى هذا بنفسي.‬
‫ظننت أنه ربما…‬
‫كان والدي صارمًا معي.‬
‫وكان لدى ابني كل شيء.‬
‫ترك الجامعة بسبب الكسل.‬
‫هل تظنين أنني فخور بما وصل إليه الأمر؟‬
‫أنني…‬
‫أنني لم أنجح في شيء لأول مرة؟‬
‫لطالما دفعت أموال إعالته في الوقت المحدد.‬
‫لم أتأخر مطلقًا.‬
‫ما الذي يمكن أن يعرفه شاب في الـ20 عن…‬
‫الأطفال والحياة؟ لا شيء.‬
‫"أول فطيرة محلاة تفسد دائمًا."‬
‫صرخت في مرة، "أول فطيرة محلاة تفسد دائمًا."‬
‫لأنه أزعجني بشدة.‬
‫ترين كيف يستفزني.‬
‫تكون كل محادثة معه…‬
‫هل تظن أن ابنك قادرًا على أذية أحد؟‬
‫أنا محرج منه الآن.‬
‫ماذا كنت تسألين؟‬
‫سألتك إن كنت تظن أن ابنك قادرًا‬
‫على أذية أحد؟‬
‫كيف سأعرف؟‬
‫لا أعرف هذا الشخص.‬
‫نريد المال! كفى فقر!‬
‫نشعر فقط مثل شعور الناس في العقد الماضي،‬
‫في الألفية الماضية.‬
‫دخلنا القرن الجديد.‬
‫نشعر أننا أكبر‬‫…‬
‫…ليس صعبًا أن نقول،‬
‫"سنعطيكم أمولًا أكثر."‬
‫صعب أن نقول، "لن نعطيكم أموالًا."‬
‫اخرجا من الموقع.‬
‫ستبدلان أدواركما كما قلت.‬
‫اجلسي أنت الآن على الكرسي.‬
‫قم من على الكرسي اللعين.‬
‫أنا أخبرك، لا أناقشك.‬
‫- ما الذي يحدث؟‬
‫- أنت المفاوضة الأساسية الآن.‬
‫- تحدّثي إليه.‬
‫- لحظة.‬
‫لا تقل "لحظة"، ليس لدينا وقت. تحدّثي.‬
‫"سيباستيان"؟‬
‫أردت أن أعتذر إليك عما حدث مع والدك.‬
‫أعترف أنها كانت غلطة.‬
‫أصّر أن يأتي إلى هنا.‬
‫لا نعرفك أو نعرفه.‬
‫لم يكن علينا فعل ذلك.‬
‫أين هو؟‬
‫أعتذر لأنني وافقت أن يأتي إلى هنا، حسنًا؟‬
‫أنا "لينا".‬
‫اكتشفي مكان وجود الرهينتين.‬
‫أريد أن أراهما.‬
‫هل يمكنك أن تخبرني كيف حال‬
‫السيدة "ميرا" والسيد "غريزوش"؟‬
‫سيدة "ميرا"؟‬
‫سيد "غريزوش"؟‬
‫لم نراكم منذ مدة.‬
‫نعرف أنك ربما لا تود التحدث،‬
‫لكننا قلقون حيالكم.‬
‫ربما يمكن أن تظهرون أنفسكم؟‬
‫هل يمكن قلب هذه الكاميرا؟‬
‫يحدث شيء ما.‬
‫ها هما.‬
‫أين يوجد هذا المكان؟‬
‫هنا؟‬
‫أتريدون شيء آخر؟‬
‫شكرًا لك.‬
‫لكن سيكون أسهل أن أتحدث إليك‬
‫وأنا أرى وجهك.‬
‫ألقيت نظرة جيدة كفاية عليّ.‬
‫أليس هذا كافيًا؟ لقد قابلت والدي.‬
‫حان دوري لألقي نظرة عليك.‬
‫يوجد الكثير من الشرطيين.‬
‫أريني نفسك.‬
‫أين أنت؟‬
‫اقتربي إلى النافذة.‬
‫هاك الميكرفون.‬
‫أنت ألقيت نظرة، حان دوري الآن لألقي نظرة.‬
‫- هل يمكنك أن تراه؟‬
‫- لا.‬
‫كيف حالك؟‬
‫إلام تنظرين؟ هل تحبين مظهرك؟‬
‫ما أكثر شيء تحبينه في نفسك؟‬
‫لا أعرف، عينايّ كبيرتان.‬
‫وما الذي لا تحبينه؟‬
‫كل ما هو أسفل عينايّ.‬
‫- ألا تودين أن تظهري على التلفاز؟‬
‫- انتشروا. حالة تأهب.‬
‫ألا تودين؟ الجميع يود أن يظهر على التلفاز.‬
‫لا، لا أريد هذا في الواقع.‬
‫وأنت؟‬
‫هذا الأمر حول ظهورك على التلفاز، صحيح؟‬
‫ألا تشاهدينه حتى على الإطلاق؟‬
‫أحيانًا.‬
‫"أحيانًا".‬
‫ربما ستعرفين إن شاهدتيه أكثر.‬
‫ما الذي سأعرفه؟‬
‫هل تعلمين كم يقضي الناس من الوقت‬
‫أمام التلفاز؟‬
‫4 ساعات. 4 ساعات في اليوم أمام التلفاز.‬
‫هل تعرفين ما الذي يمكنك فعله في 4 ساعات؟‬
‫أشياء كثيرة.‬
‫كثيرة.‬
‫وماذا ستفعلين؟‬
‫لا أعرف، ربما سأفعل أنشطة عادية.‬
‫سأحضّر العشاء لنفسي وآخذ الكلب في نزهة.‬
‫وإن كانت آخر 4 ساعات في حياتك؟‬
‫اجعليه يستمر في الحديث.‬
‫سأذهب إلى صالون التسمير.‬
‫لم تضحك؟‬
‫لا، إنه فقط…‬
‫لقد فاجأتني.‬
‫صالون التسمير.‬
‫لديك أولويات مثيرة للاهتمام.‬
‫هل تعرف أن الناس هنا كانوا يراهنون عليك؟‬
‫علام راهنتم؟‬
‫أشياء كثيرة مختلفة.‬
‫في الغالب أنك كنت عاطلًا عن العمل.‬
‫أو أنك طالب طُرد من جامعته.‬
‫أو ربما تكون ابن مزارع،‬
‫أو أنك مريض‬
‫وسحبوا منك الدعم للخدمات الطبية.‬
‫وعلام راهنت أنت؟‬
‫أنها مسألة شخصية،‬
‫وإلا لم كنت اتصلت بـ"ديفيد".‬
‫ألم ترد أن يشاهدك؟‬
‫أريد أن أؤكد لك أنه لن يقع في مشكلة.‬
‫تأهب كامل.‬
‫الرهينتان في الجانب الأيسر في الوسط.‬
‫مجموعة "بيتا" جاهزة، حوّل.‬
‫أشعر أن هذا شيء مهم.‬
‫- انتظروا.‬
‫- اللعنة.‬
‫يجب أن يكون مهمًا، صحيح؟‬
‫ما مشكلتكم مع كلمة "مهم"؟‬
‫إنه مهم بالنسبة إليّ.‬
‫ولكم أيضًا. لكنه ليس مهمًا لأحد آخر.‬
‫- أفهم هذا…‬
‫- لا، لا تفهمين!‬
‫سيصدّق الناس كل ما سأقوله إلى الكاميرا.‬
‫- تعرفين كيف يسير الأمر.‬
‫- تحركّوا. هيا.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- لدينا عطل في الصوت يا "سيباستيان".‬
‫هل جننتم؟ اطفئوا هذا. هل تسمعينني؟‬
‫- هل تظنون أنني أحمق؟‬
‫- هيا، ارفعي الصوت.‬
‫اطفئوا هذا!‬
‫اهدأ، ألق سلاحك. رجاءً…‬
‫وماذا لو كانت لديّ قنبلة لعينة؟‬
‫آسفة، لا أسمعك، هل يمكنك أن تكرر هذا؟‬
‫يوجد شرطيون كثيرون هنا‬
‫ولم يفكر أحد أن يسأل‬
‫ما الذي أحمله في حقيبتي؟‬
‫- لديه قنبلة.‬
‫- ماذا أقول له؟‬
‫- لديه قنبلة. إخلاء. ننسحب.‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫- إخلاء.‬
‫- هذه الحقيبة بها أشياء معقدة.‬
‫ما الذي يحدث هنا؟‬
‫عليّ أن أرحل الآن.‬
‫- لا، لن تذهبي إلى أي مكان، ابقي.‬
‫- هذا إجراء لكنني سأعود…‬
‫"لينا"!‬
‫حدد مكانًا أمنًا.‬
‫تحدّثي إليّ يا "لينا"!‬
‫افعلي شيئًا!‬
‫انتباه، الشرطة تتحدث!‬
‫ابقوا هادئين وتقدّموا إلى المخرج!‬
‫ستريكم الشرطة الطريق!‬
‫مرحبًا!‬
‫مرحبًا! توقفوا!‬
‫انتباه! ابقوا هادئين وتقدّموا إلى المخرج.‬
‫إخلاء.‬
‫من سيدخلك في بث مباشر الآن؟‬
‫لا يوجد أحد… إلام تنظر؟‬
‫إلام تنظر بحق الجحيم؟‬
‫تم إخلاء المبنى كله!‬
‫ماذا ستفعل الآن؟‬
‫ماذا؟‬
‫"غريزوش"!‬
‫يوجد مخرج للطوارئ، غادروا رجاءً.‬
‫هل أنت متأكدة أننا يمكن أن نحدّثه من هنا؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫غادروا الغرفة رجاءً.‬
‫أمّن المنطقة وأخرجهم.‬
‫"غريزوش".‬
‫"غريزوش"!‬
‫هل يوجد ماء هنا؟‬
‫أنا اسألك!‬
‫انهض يا "غريزوش"!‬
‫"غريزوش".‬
‫أنت!‬
‫- تم تأمين مدخل المبنى.‬
‫- تعالا.‬
‫هل مسارات الكاميرا جاهزة؟‬
‫حسنًا.‬
‫أهم شيء هو الاتصال الداخلي يا "زيدزيش".‬
‫أعطني هذا.‬
‫شكرًا.‬
‫هدأت إنذارات الخطر.‬
‫هلا تسمح لي؟‬
‫بالطبع، خذها.‬
‫هل يمكنك التوقف…‬
‫عن تصويب المسدس نحونا؟‬
‫تخرجت من مدرسة الدراما.‬
‫يمكنني تأدية كل تلك الأدوار.‬
‫إذًا كيف انتهى بك المطاف هنا؟‬
‫مثلك.‬
‫كان لديهم امرأة شقراء‬
‫وأخرى سمراء وأخرى شعرها أحمر،‬
‫أرادوا امرأة تجمع بين هذه الصفات.‬
‫ولديها جاذبية.‬
‫ابقوا هادئين رجاءً.‬
‫لن أجيب أي أسئلة‬
‫إذا ظللتم تتحدثون في الوقت نفسه.‬
‫هل يمكنك أن تعلّق؟‬
‫سأنضم إلى الجيش خلال أسبوع،‬
‫وليس لديّ أي توقعات عندما أعود.‬
‫سأغادر المدينة.‬
‫ما زلت أدرس ولا أعرف ماذا سأفعل بعدها.‬
‫أنا في السنة الدراسية الأخيرة‬
‫وبعدها سأحاول الذهاب إلى "ألمانيا".‬
‫ما زلت في المدرسة الثانوية،‬
‫وبعدها سأرتاد الجامعة أو ما شابه،‬
‫ثم سأذهب إلى "ألمانيا" أو سأغادر البلد.‬
‫سأنهي دراستي وأغادر البلد.‬
‫الجائزة الكبرى للمنافسة تذهب إلى…‬
‫"غريزوش".‬
‫كدت ألا أصل في الوقت.‬
‫اليوم.‬
‫لكن للأسف وصلت.‬
‫أحضرتها "لاورا" بالفعل…‬
‫"كاشيا"؟‬
‫- فتاة النشرة الجوية.‬
‫- سيدة "كاشيا يافورسكا".‬
‫حتى أنهم أعطوها فستاني اللعين.‬
‫لكنت جالسًا هنا مع "كاشيا".‬
‫- ابق قريبًا.‬
‫- سأضع لك ميكروفون.‬
‫سنلحقهم في الرواق.‬
‫لا أعرف فعلًا، لأنه…‬
‫كنت قد انتهيت من تناول عشائي‬
‫وكنت أقرأ شيئًا.‬
‫لم أسمع شيئًا. اكتشفت لاحقًا أن…‬
‫أن شخص هدد آخر بمسدس.‬
‫كل شيء كان جاهزًا للاحتفال بالألفية.‬
‫شجرة الكريسماس والطاولات‬
‫وفجأة هذا الأمر كله،‬
‫انتقل كل شيء.‬
‫سلوكه العدواني،‬
‫وسيره كأنه حيوان في قفص،‬
‫والذي يمكن أن ترينه على الكاميرات.‬
‫بدا أنه غير مستقر قليلًا.‬
‫ماذا أراد أن يقول هذا الشاب أمام الكاميرات‬
‫في ليلة رأس السنة؟‬
‫لا بد أنه كان تصرفًا يائسًا.‬
‫لا بد أنه أمر مهم‬
‫بالنسبة إليه ليقوم بهذه الخطوة.‬
‫هل يمكنك أن تسمعني يا "سيباستيان"؟‬
‫حاولي مجددًا رجاءً.‬
‫"سيباستيان"؟‬
‫مساء الخير، أنا "أندريه كوستسكي"،‬
‫رئيس المحطة.‬
‫هل كانت هذه فكرتك؟‬
‫جيد.‬
‫من المسؤول وأين القائد؟‬
‫- سيدة "ميرا"؟‬
‫- إلى أي سيد يجب أن أتحدث؟‬
‫إليّ.‬
‫سيد "غريزوش"؟ هل تسمعني؟‬
‫"سيباستيان"؟‬
‫- لا يوجد اتصال.‬
‫- لا يوجد.‬
‫- كيف الوضع؟‬
‫- لحظة. اهدأ.‬
‫- يجب أن يعمل.‬
‫- إنه الرئيس.‬
‫هل تسمعني يا "سيباستيان"؟‬
‫- لا، ما زالو لا يسمعونني.‬
‫- لا اتصال.‬
‫"سيباستيان"؟‬
‫نسمعك.‬
‫لذا، توجد إشارة.‬
‫أجل، يمكنني أن أراك وأسمعك.‬
‫آسفة أن الأمر استغرق وقتًا طويلًا.‬
‫هل تريد أي شيء؟‬
‫هل تريد ماء أو طعام أو دواء؟‬
‫لا، يمكنك أن تحضري الرئيس إليّ.‬
‫كان يتحدث بطلاقة عندما دخل. دعيه يتحدث.‬
‫يمكنني التحدث إليه.‬
‫أكمل كلامك يا "كوستسكي".‬
‫أظن أننا لا نملك خيارًا آخر.‬
‫تفضل بالجلوس.‬
‫هل هو ثمل؟‬
‫أتى مباشرةً من حفلة‬
‫وتخشون أن تسمحوا له بالتحدث؟‬
‫- هل أتحدث؟‬
‫- تفضّل.‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا. معك "أندريه كوستسكي".‬
‫أجبرنا وجود القنبلة على إخلاء المبنى كله.‬
‫نحن في المبنى المجاور.‬
‫لكن توجد إشارة، كل شيء يعمل.‬
‫هل يمكننا البدء؟‬
‫كنا ننتظرك فقط.‬
‫علينا أن ننهي جميع الجوانب الفنية.‬
‫أسرع، ليس لديك متسع من الوقت.‬
‫سأظهر على الهواء مباشرةً بعد الرئيس.‬
‫هل تعرف متى سينهي خطابه؟‬
‫لا نعلم كم من الوقت سيستغرق خطاب الرئيس.‬
‫اعرف إذًا!‬
‫إنهم يعلمون.‬
‫إنه مسجل مسبقًا.‬
‫"أندريه"، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫اسمعني يا "أندريه"،‬
‫كف عن العبث معي. حسنًا؟‬
‫لأنك لا تملك خيارات كثيرة.‬
‫إما البث المباشر أو هما.‬
‫- لكن لا يمكنني اتخاذ هذا القرار بمفردي.‬
‫- لم لا يمكنك بحق الجحيم؟‬
‫- سأجري اتصالًا و…‬
‫- إذًا لم أتيت؟‬
‫- اهدأ.‬
‫- لم كنا ننتظرك بحق الجحيم؟‬
‫ما الذي تحاول فعله؟‬
‫- مساء الخير سيد "أندريه".‬
‫- مساء الخير سيدة "ميرا".‬
‫أود أن أبقى هادئة فعلًا، لكنني أفقد أعصابي.‬
‫ثقي بي يا سيدة "ميرا"،‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫أحاول فعل هذا.‬
‫تعرف أنني أفهم كل شيء.‬
‫أود أن أعرف ما يحدث فقط.‬
‫اهدأي يا سيدة "ميرا".‬
‫هذه هي إجراءات الشرطة.‬
‫إذًا، إنها سخيفة!‬
‫تبًا، هذه الإجراءات مقرفة.‬
‫لقد تركتونا هنا وحيدين تمامًا.‬
‫هل تعرفون كيف نشعر؟‬
‫أود أن أعرف إن قرر أحد:‬
‫"سنخرج جميعًا من هنا ونترك (ميرا)"؟‬
‫هل فكّر أحدكم بي؟‬
‫- هل تعرفون ما هو الشعور عندما…‬
‫- سيدة "ميرا"…‬
‫… تكونون وحيدين تمامًا؟‬
‫اهدأي يا سيدة "ميرا"، نحن جميعًا نفكر بك.‬
‫نهتم فعلًا، اهدئي ولا تفزعي.‬
‫حسنًا.‬
‫يمكنني أن أقول تبًا لكل هذا.‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫مرحبًا يا "مونيكا"، أنا "ميرا كريلي".‬
‫مرحبًا. على الأقل يمكننا أن نتحدث‬
‫في ليلة رأس السنة.‬
‫أين تحتفلين اليوم؟‬
‫- في حفلة موسيقية أم…‬
‫- اسمعيني…‬
‫- أغلقي الخط.‬
‫- أريدك في أمر خاص بالعمل.‬
‫- أغلقي المكالمة.‬
‫- لا أتحكم بها.‬
‫أغلقي هذه المكالمة اللعينة.‬
‫لصالح من تعملين؟‬
‫- أنا محتجزة رهينة…‬
‫- أرجوك فقط… تبًا.‬
‫هل كنت تثملين؟‬
‫لا، لست ثملة، إنه هنا بجانبي.‬
‫من التي تحدّثها؟‬
‫- عم تتحدثين؟‬
‫- حسنًا…‬
‫- المنافسة.‬
‫- اتصلي بمن تريدين.‬
‫الجميع هنا.‬
‫أراهن أنهم يسمعونني. "أندريه" هنا.‬
‫أنت أول من اتصلت به.‬
‫هل ستذيعين ذلك؟‬
‫اتصلت لأنها في حالة هستيرية.‬
‫لن أذهب إلى موقف السيارات‬
‫وأخبرهم أن الأمر يسير على ما يُرام.‬
‫نحاول أن نتعامل معه.‬
‫كيف يسير الأمر على ما يُرام؟‬
‫- اقبض عليها. أعرف مكان منزلها.‬
‫- بأي تهمة؟‬
‫لأنها ليس لديها مطفأة حريق. فكّر في أي شيء.‬
‫معك "أندريه كوستسكي"، أجل؟‬
‫أجل، كنت أتحدث إليه للتو.‬
‫ألا يمكنك منع ذلك من خلال المجلس؟‬
‫انتظري.‬
‫ستجري معك مقابلة في بث مباشر، ما رأيك؟‬
‫قرر.‬
‫- امنحني لحظة.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل يمكنني معاودة الاتصال بك؟‬
‫- اتصلي بلوحة الهاتف الأساسية ثم 501.‬
‫- بالطبع.‬
‫شكرًا يا "مونيكا". سأنتظرك.‬
‫تبًا. آمل أن يستحق الأمر كل هذا.‬
‫لو كنت مكانك‬
‫كنت بدأت التصوير منذ وقت طويل.‬
‫ستحصل على مرادك يا "سيباستيان"، هل تسمعني؟‬
‫ستكون في بث مباشر يا "سيباستيان".‬
‫بكل شيء، الصوت،‬
‫والصورة، أتسمعني؟‬
‫نستعد للبث المباشر. اصبر لحظة فقط، حسنًا؟‬
‫ستخبرك السيدة "لاورا" بالتفاصيل الفنية.‬
‫نلتقي للمرة الخامسة في ليلة رأس السنة.‬
‫لكن للمرة الأولى‬
‫نلتقي في هذه اللحظة الفريدة،‬
‫على أعتاب عام 2000 المميز.‬
‫يحدث هذا النوع من المناسبات مرة‬‫…‬
‫سيد "غريزوش"،‬
‫هل يمكنك أن تحرّك الكاميرا حتى أرى الوجه؟‬
‫يمكنني رؤية المسدس.‬
‫…نعدّ الوقت منذ ولادة المسيح.‬
‫نبني اليوم "بولندا" حرة‬‫…‬
‫أقرب. لكن لا تقطع الجزء العلوي من الرأس.‬
‫…ومستقرة.‬
‫هل يمكنك أن تخلع القبعة‬
‫يا سيد "سيباستيان"؟ لا يمكنني رؤية عينيك.‬
‫…تهتم بمواطنيها. سيداتي وساداتي…‬
‫شكرًا لك.‬
‫هل يمكنك أن تحرّك التلفاز يا "غريزوش"؟‬
‫أود أن أرى نفسي.‬
‫أريد أن أضع المسحوق على وجهك.‬
‫أنت متعرق. كم تبقى؟‬
‫دقيقتان.‬
‫بعد الخطاب مباشرةً سيظهر على الشاشة،‬
‫"نقطع هذا البث"، وستتحدث بعدها.‬
‫كم من الوقت يجب أن يستغرق إعلاني؟‬
‫- جملتان أو 3.‬
‫- أريد أن أمشط شعرك.‬
‫سأقول جملة طبيعية مثل، "نقطع هذا البث‬
‫لتقديم رسالة خاصة"، صحيح؟‬
‫أجل. بإيجاز.‬
‫دقيقة و40 ثانية.‬
‫يكون آخر يوم في السنة مميزًا دائمًا.‬
‫هل ستسمح له بالظهور في بث مباشر؟‬
‫تأكدي من أننا نراه ونسمعه.‬
‫أنت مسؤولة عن هذا.‬
‫…ليس فقط في الـ12 شهر الماضيين…‬
‫عذرًا.‬
‫… لكن في كل السنوات الماضية‬
‫من حياتنا وحياة والدينا…‬
‫"كولودزي".‬
‫لنتزامن، حسنًا؟‬
‫كل منا يشعر بالتواضع اليوم…‬
‫هل يمكننا أن نفحص الميكروفون.‬
‫1، 2، 3، 4، 5.‬
‫- ضعيه في مكان أعلى.‬
‫- أعلى؟‬
‫1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، 8، 9، 10.‬
‫1…‬
‫حسنًا.‬
‫دقيقة واحدة.‬
‫عدّلي شعرك من الخلف.‬
‫من الخلف؟‬
‫هل سنصور بالكاميرا 2 و3؟‬
‫لأن حذائي غير مربوط.‬
‫لا تقلقي.‬
‫الكاميرا رقم 2 هي الأساسية.‬
‫45 ثانية.‬
‫حسنًا.‬
‫سأقدّمك،‬
‫ثم سأنزل من على المنصة وستقف مكاني.‬
‫حسنًا؟‬
‫- يمكنك أن تقرأ من البطاقات.‬
‫- لا تتحدثين إليّ لبعض الوقت رجاءً.‬
‫أعلم أنه ليس لدى الجميع الفرصة‬
‫ليقضوا هذه الليلة كما يودّون.‬
‫أرسل تمنياتي الحارة بالحظ والنجاح‬
‫لهؤلاء الأشخاص خاصةً.‬
‫أذكر في أمنياتي كل هؤلاء الأشخاص‬
‫الذين خلقوا واقعنا من خلال عملهم الجاد.‬
‫من العاملين ورجال الأعمال والعلماء،‬
‫والمعلمين والفنانين والأطباء والممرضات،‬
‫والكهنة والعاملين بالحكومة المحلية‬
‫والعاملين بالمجتمع.‬
‫يوجد الكثير منا في العالم.‬
‫وصفة النجاح هي العيش بحكمة.‬
‫في وئام مع العالم،‬
‫وفي سلام وصداقة مع الآخرين.‬
‫لنتذكّر أن العالم ليس ملكًا لمن يحكم،‬
‫أو لأولئك الأقوياء،‬
‫أو لمن يملكون ثروات،‬
‫- أو للذين تلقّوا أفضل تعليم.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- اطفئ هذا رجاءً.‬
‫- العالم ملكنا جميعًا.‬
‫لنسعد بالترحيب بالقرن الـ21.‬
‫إنه تحد كبير لكنه أيضًا فرصة…‬
‫سنكون على الهواء خلال 15 ثانية.‬
‫9.‬
‫8.‬
‫7.‬
‫- جاهز؟‬
‫- 6.‬
‫5.‬
‫4.‬
‫3.‬
‫2.‬
‫مرحبًا بكم في حلقة خاصة من برنامجنا.‬
‫أنا "ميرا كريلي"، مرحبًا.‬
‫هناك لحظات حتى نحن الذين نعمل في التلفزيون‬
‫لا نكون مستعدين لها.‬
‫نقاطع برنامجنا المقرر‬
‫- لتقديم رسالة خاصة…‬
‫- لا يظهر شيء.‬
‫- نحن في بث مباشر!‬
‫- لا، إنه ليس كذلك. تعالي.‬
‫- لا يا "سيباستيان".‬
‫- هل ظننتم أنني لن أتأكد؟‬
‫ألا تعرضونه؟‬
‫"سيباستيان"…‬
‫الآن!‬
‫أنيروا الضوء!‬
‫انبطحا يا "غريزوش" و"ميرا"!‬
‫انبطحي يا "ميرا"!‬
‫"ميرا"!‬
‫ماذا يحدث يا "سيباستيان"؟‬
‫تبًا.‬
‫لا!‬
‫أوقفوا الاقتحام. أنيروا الأضواء.‬
‫- هل عرفت أنه لا يُذاع؟‬
‫- افعلوا شيئًا.‬
‫ماذا يفعلون هنا؟‬
‫- أخرج هؤلاء الناس!‬
‫- اصمت!‬
‫- ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫"سيباستيان"؟ أخبرني ما حدث رجاءً، حسنًا؟‬
‫- "غريزوش"، خذ حقيبة الإسعافات الأولية.‬
‫- هل تسمعني؟ أخبرني بهدوء رجاءً.‬
‫لدينا طبيب هنا. هل تسمعني؟‬
‫تبًا! إنها فارغة!‬
‫سيدة "ميرا"!‬
‫- إن…‬
‫- يجب أن تذهب إلى المستشفى.‬
‫أخبرني إن حدث مكروه، حسنًا؟‬
‫إن كنت تريد طبيبًا يا "سيباستيان"…‬
‫هل تسمع؟‬
‫إنها غلطتكم.‬
‫"سيباستيان"!‬
‫إنها غلطتكم!‬
‫اهدأوا رجاءً.‬
‫اهدأ رجاءً.‬
‫- أخبرني ما حدث، حسنًا؟‬
‫- إنها غلطتكم!‬
‫لا أعلم ماذا أقول له الآن.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- سأدخل.‬
‫- ماذا ستقول؟‬
‫- سأرتجل.‬
‫سمعتي على المحك على أي حال.‬
‫من سيتولى القيادة؟‬
‫تبًا‬‫…‬
‫دعوه يمر.‬
‫- صوّره.‬
‫- صوّره!‬
‫اهدأي يا "ميرا".‬
‫أنا متأكد أن لديك تأمين.‬
‫ستحصلين على بعض المال بسبب هذا.‬
‫- "ميرا".‬
‫- ابتعد عني.‬
‫- أنا بمفردي وغير مسلّح!‬
‫- ارفع يديك.‬
‫أحضرت ماء.‬
‫هل يمكنني أن أرى سيدة "ميرا"؟‬
‫سأفتح الباب قليلًا.‬
‫ببطء.‬
‫تبًا.‬
‫سأنحني.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام. اهدأي.‬
‫اسمع.‬
‫لقد تماديت في الأمر.‬
‫دعها ترحل.‬
‫لنقم بالأمر هكذا،‬
‫دعني آخذها ولن تتحمل مسؤوليتها بعد الآن.‬
‫وستتبقى رهينة معك.‬
‫خذها.‬
‫على رسلك. مرة أخرى.‬
‫- لا!‬
‫- تبًا. حسنًا، على رسلك.‬
‫أنا مضطر أن أدخل.‬
‫- توقف. قلت توقف!‬
‫- افحصني.‬
‫لا أحمل مسدسًا. أنا غير مسلّح، على رسلك.‬
‫اخفض سلاحك.‬
‫سآخذ هذا الكرسي، حسنًا؟‬
‫- حسنًا، خذه وأغرب عن وجهي، سمعت؟‬
‫- هلا تساعدني؟‬
‫ساعده.‬
‫- لا!‬
‫- على رسلك.‬
‫- انتبه إلى العتبة!‬
‫العتبة‬
‫ماذا تفعل؟ تعال إلى هنا. عد.‬
‫"ميرا"!‬
‫"سيباستيان"؟‬
‫كيف حالها؟‬
‫أُخذت إلى المستشفى.‬
‫كان لديك حسن نية.‬
‫لا يا "سيباستيان"، هذا…‬
‫لم يكن من المفترض أن يبدو الوضع هكذا.‬
‫لا أريد ولم أرد أن يحدث أي شيء لك.‬
‫تعرف أنك لست مضطرًا للذهاب إلى السجن، صحيح؟‬
‫ألم يفت الأوان؟ حدث مكروه.‬
‫لا، اسمعني، يوجد حل…‬
‫ألا تعرف القانون؟‬
‫قد لا تكون مدركًا تمامًا لما يحدث الآن،‬
‫صحيح؟‬
‫إذا شخّصوك أنك مجنون يا "سيباستيان"،‬
‫سينتهي بك المطاف في…‬
‫توقفي يا "لينا". كفى.‬
‫تبًا!‬
‫ألا يمكنك أن ترى هذا؟‬
‫- لقد تجاوزت الحدود.‬
‫- ماذا؟‬
‫عد إلى المنزل يا "غريزوش".‬
‫عد إلى زوجتك وأطفالك.‬
‫آسف.‬
‫علام تتأسف يا رجل بحق الجحيم؟‬
‫ليس لديّ زوجة أو أطفال.‬
‫اذهب.‬
‫رجاءً.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"سيباستيان"،‬
‫أنا "أندريه كوستسكي"، رئيس المحطة.‬
‫كان يجب أن تعرف أنه لن يكون من السهل‬
‫أن تظهر على التلفاز بهذه الطريقة.‬
‫وها أنا، ظننت أنني أستطيع فعل ذلك.‬
‫هل تعرف أن الأمر لا يجب أن ينتهي هكذا؟‬
‫ففي النهاية أنت ذكي يا "سيباستيان".‬
‫لا يمكنك إهدار هذه الفرصة.‬
‫ربما تكون فرصتك الوحيدة.‬
‫يمكننا تسجيل ما تريده على شريط،‬
‫ما زال لدينا ناس يعملون هنا.‬
‫يوجد حشد من المراسلين ينتظرونك في الخارج.‬
‫هذا كله يدور حولك، حول قصتك.‬
‫قد يكون شريطًا مهمًا.‬
‫ليُذاع في وقت الذروة.‬
‫لكن هذا يعتمد على ما ستقوله بالطبع.‬
‫"سيباستيان".‬
‫لا تفكّر في نفسك فقط.‬
‫فكّر في كل هؤلاء الشباب‬
‫الذين ستلهمهم.‬
‫هل تفهم؟‬
‫لا يزال بإمكاننا استخلاص شيء من كل هذا‬‫…‬
‫شيء ذو قيمة لجيلك كله.‬
‫- ماذا سنفعل الآن، أي كاميرا ستصوّر؟ هذه؟‬
‫- أجل.‬
‫هل الأشرطة تسجل هنا؟‬
‫أجل.‬
‫ربما تريد أن تتدرب قليلًا؟‬
‫لا داعي.‬
‫قل ما تريده إلى الكاميرا.‬
‫هذا كل شيء. ابدأ عندما تكون مستعدًا.‬
‫أنا.‬
‫- لا!‬
‫- ألق المسدس! رجاءً.‬
‫لا داعي لذلك.‬
‫أرجوك يا "سيباستيان"، لا تفعل هذا.‬
‫تم تأمين الرهينة الثانية.‬
‫- هل ندخل أم ننتظر؟‬
‫- تصريح ببدء الاقتحام.‬
‫- كم عدد الذين في أماكنهم؟‬
‫- الجميع جاهز للاقتحام.‬
‫انبطح على الأرض!‬
‫لا تقاوم، هل تسمع؟‬
‫الشرطة! ابتعد عن الباب! انبطح على الأرض!‬
‫3، 2، 1!‬
‫غطي الكاميرات!‬
‫افعل شيئًا.‬
‫ابتعدوا عن الطريق!‬
‫تعالا معي!‬
‫أسرعا. اركضا.‬
‫تعال معي.‬
‫أرني لسانك!‬
‫اسعل! أقوى!‬
‫نحن نسجل!‬
‫- نحن نتحرك. ارحلوا رجاءً.‬
‫- رجاءً، اترك هذه الكاميرا!‬
‫نحن نتحرك.‬
‫- هيا أيها اللعين، لا تنم.‬
‫- لنذهب، لن تنام.‬
‫أود أن أطرق أبواب منازلكم.‬
‫ادخل. اخفض رأسك.‬
‫هل يمكننا تنظيف المكان الآن؟‬
‫ترجمة "ساندي مجدي"‬